Mengapa kamu mengkhianatiku?
Beri tahu saya.
Itu yang paman bilang, kan?
Bahkan Preesha membantunya.
Keduanya sama-sama
bertanggung jawab.
Keduanya bersekongkol
melawan kami.
Dan konspirasinya sangat serius
saudara perempuanku meninggal.
Dia tidak tahan
dengan kebenarannya.
Dia bunuh diri.
Kami akan membawa jenazahnya
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Dia adikmu, kan?  Jadi,
bisakah Anda memberi
tahu kami mengapa dia
mengambil keputusan serius?
Dialah alasannya.
Dia berbohong dan menghancurkan hatinya.
Itu sebabnya dia bunuh diri.
Dialah pelakunya.  Tangkap dia.
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Inspektur, Rudraksh tidak bersalah.
Dia ada di bawah
sepanjang waktu.
Dia tidak naik ke atas
untuk menemui Devika.
Dia tidak melakukan apa pun.
- Iya, dia melakukannya.
Dialah yang membunuhnya.
Dia menyakiti putriku
secara emosional.
Karena dia mengenal
Rudraksh dan Preesha itu
mengkhianatinya.
Dia tidak mencekiknya sampai mati.
Tapi dialah alasannya
mengapa dia gantung diri.
Dan itu adalah
kejahatan menurut hukum.
Amandemen bunuh diri.
Memprovokasi seseorang untuk mati.
Dan ancaman hukumannya
10 tahun penjara.
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Anda berbicara omong kosong.
Inspektur, Rudraksh tidak bersalah.
Ya, kami merahasiakan masa
lalu Rudraksh dan Preesha.
Tapi itu hanya untuk
melupakan masa lalu kita sendiri.
Kami tidak ingin bercampur
Masa lalu Rudraksh
dengan masa kini.
Kami tidak ingin menyakiti Devika.
Itu saja.
Itulah satu-satunya alasan
dibalik merahasiakannya.
Tapi kami tidak pernah berpikir
bahwa kebenaran akan terungkap
di depan semua
orang seperti ini.
Kami sangat menyesal
atas semua yang terjadi.
Tapi itu bukanlah pengkhianatan.
Rudraksh dan Preesha bercerai.
Sah.
Artinya mereka bisa
menjalin hubungan
dengan siapa saja
dan menikahinya.
Jadi bagaimana itu bisa
disebut pengkhianatan?
Itu pengkhianatan karena..
- Tunggu dulu
Saya belum selesai.
Saya mencoba membuat Anda
memahami sesuatu, Tuan Digvijay.
Segala sesuatu yang dilakukan
Rudraksh adalah untuk menabung
Devika tidak terluka.
Katakan sesuatu padaku.
Rudraksh datang ke kehidupan
Anda baru-baru ini, bukan?
Tapi Preesha telah
tinggal bersamamu
sejak lama, kan?
Lalu kenapa dia merahasiakannya?
Dia bisa mengatakan yang sebenarnya kepada kalian semua, bukan?
- Mama.
Tidak sayang.
Biarkan kebenaran terungkap.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya padamu?
Kamu benar.
Dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengkhianati kami dengan
menjadi bagian
dari keluarga kami.
Dia adalah pelaku utama.
Kami melakukan banyak hal untuknya.
Rumah, keluarga,
hubungan dan cinta.
Kami memberinya semua itu.
Tapi apa yang dia berikan
kepada kita sebagai balasannya?
Pengkhianatan?
Kamu biasa
memanggilnya adikmu, kan?
Kaulah yang paling
mengkhianati kami.
Inspektur, tangkap dia.
Paman.  - Diam..
Jangan katakan apapun.
Apakah Anda ingin
mendukungnya sampai sekarang?
Kehidupan adikmu
hancur karena dia.
Dia bunuh diri.
Dia ambisius tentang
masa depannya.
Sementara itu, Preesha
mengkhianatinya bersama Rudraksh.
Dia sedang berbelanja dengannya.
Juga, aku tidak tahu apa lagi
yang mungkin dia lakukan padanya.
Dia suamimu, kan?
Dia biasa menyebutmu
sebagai kakak ipar.
Apakah kamu tidak malu saat itu?
Tidak pernah merasa
ingin memberi tahu kami?
Sial!  Wanita seperti apa kamu?
Tuan Digvijay
cukup.
Anda telah melewati batas.
Permisi.
Tidak, permisi.
Setidaknya Anda harus
mempertimbangkan untuk
memikirkan apa yang dia
lakukan untuk keluarga Anda.
Dia tinggal di rumah ini
bersamamu demi keluargamu.
Demi kebahagiaan keluarga anda.
Demi kebahagiaanmu,
Anvi dan Arman.
Preesha melakukan
segalanya untuk semua orang.
Dan demi putrimu juga.
Tapi Anda menyalahkan
dia sebagai pelakunya.
Preesha paling menyukainya.
Saya tahu itu.  - Sebentar.
Siapa kamu sampai
mengganggu urusan keluarga kita?
Siapakah Anda bagi Preesha
sehingga sangat mendukungnya?
Anda adalah guru Anvi.
Hanya itu saja.
Jadi, harap tetap diam.
Tidak, Paman.
Ada satu hal lagi yang
dirahasiakan Preesha.
Dia bukan hanya guru Anvi
tapi juga ibu Preesha.
Keduanya adalah
orang tua Preesha.
Dia adalah Preesha
Srinivasan, bukan Preesha Iyer.
Anak perempuannya.
Ya Tuhan!
Berapa banyak lagi rahasia
yang kamu sembunyikan?
Beri tahu saya.
Bahkan kami merasa
sangat dikhianati.
Jadi, jelas apa yang
mungkin dialami putri saya.
Itu sebabnya dia bunuh diri.
Inspektur, tangkap mereka.
Dengar, kita tidak bisa menangkap mereka.
Tapi kami pasti akan membawa
mereka untuk diinterogasi.
Dan jika Anda merasa itulah
alasan putri Anda bunuh diri
Anda dapat mendaftarkan
FIR terhadap mereka.
Itu pasti akan saya lakukan.
Saya akan mengirim
pengacara saya ke kantor polisi.
Anda dapat meminumnya
untuk saat ini.
Bagus.  - Silakan datang.
Kalian berdua ikut.
Paman, hentikan mereka.
Kemana mereka membawanya?
Inspektur, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Saya adalah seorang hakim.
Tapi Anda tidak bisa begitu saja..
- Terserah, Inspektur.
Anda tidak dapat menyimpan
Rudraksh kami di sini.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lalu kenapa kamu membawa mereka ke sini?
Kamu benar.
- Lihat, kematian telah terjadi.
Jadi, kita harus
melakukan penyelidikan.
Dan mereka terlibat langsung
dalam apa yang terjadi.
Tapi bagaimana caranya?
Tolong beritahu aku.
Aku sudah bilang
padamu bahwa Rudraksh
tidak naik ke atas
untuk menemui Devika.
Dia ada di bawah
sepanjang waktu.
Jadi, bagaimana dia terlibat?
Inspektur, putri
saya tidak bersalah.
Tolong biarkan dia pergi.
Tolong biarkan Rudraksh
juga pergi sekarang.
Silakan.  Kami mohon padamu.
Nah, baru setelah
menanyai mereka kita bisa
memutuskan apakah akan
melepaskan mereka atau tidak.
Bagaimana semua ini bisa terjadi, Preesha?
Semua itu terjadi karena aku.
Anda telah membatasi saya.
Anda mencoba yang terbaik
untuk membuat saya mengerti.
Tapi aku.. Semuanya salahku.
Semuanya salahku.
Tidak, saya juga bertanggung jawab
segala sesuatu yang terjadi.
Bolehkah aku mengatakan
yang sejujurnya padamu?
Aku tidak menyangka Devika
akan melakukan hal seperti itu.
Aku sudah bilang padamu
bahwa Devika sangat mencintaimu.
Bahkan terakhir kali
dia mencoba bunuh diri.
Tapi kali ini pernikahannya
tidak putus, kan?
Saya tidak membuat
kesalahan apa pun kali ini.
Saya pergi ke rumahnya
sebagai pengantin pria.
Jadi kenapa tiba-tiba dia..
Mengapa dia mengambil
keputusan untuk bunuh diri?
Saya tidak dapat memahaminya.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Karena dia melihat foto kami.
Fotomu, aku, dan Saaransh.
Yang aku sembunyikan di lemari.
Dia mengerti tentang
hubungan kami
setelah melihat itu.
Aku datang untuk
memberitahumu tentang hal itu.
Aku sedang menceritakan pada
Arman tentang hubungan kami.
Bahwa kami adalah suami-istri.
Dan dia mendengar semua itu.
Dia tidak tahan.
Lalu semua ini terjadi.
Kita seharusnya tidak membiarkan
dia mengetahui kebenarannya.
Tapi lihatlah apa
yang telah terjadi.
Anda menyembunyikan
foto kami di suatu tempat.
Foto kami yang berisi
kamu, aku, dan Saaransh.
Apakah kamu masih mengatakan
bahwa kamu tidak mencintaiku?
Ini membuktikan
bahwa kamu masih mencintaiku.
Kami berpisah tapi
cinta kami masih hidup.
Cinta kita belum berakhir.
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak berdaya.
Pertama kita harus
menanyai mereka.
Itu tidak diperlukan.
Saya bertanggung jawab
atas kematian Devika.
Saya menerima kejahatan
saya dan saya menyerahkan diri.
Rudraksh, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Rudraksh.
Apa yang kamu katakan?
Kebenaran.
Devika bunuh diri karena aku.
Saya bertanggung
jawab atas kematiannya.
Saya berbohong padanya.
Saya mengkhianatinya.
Semuanya adalah kesalahanku.
Jadi, hanya saya yang berhak
mendapat hukuman, Inspektur.
Tolong lepaskan Preesha.
Sekarang saya mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Anda melakukan
ini untuknya, bukan?
Inspektur, tolong
jangan percaya padanya.
Rudraksh, Preesha juga
sama-sama bertanggung jawab.
Anda bertemu Devika dan
keluarganya baru-baru ini.
Tapi Preesha tinggal
bersama mereka.
Dia bisa saja menceritakan
semuanya pada mereka.
Tapi dia memperingatkanku
beberapa kali.
Dia mencoba membuatku mengerti.
Ribuan kali.
Dia telah memperingatkan bahwa Devika
mungkin melakukan sesuatu yang gila.
Dia mungkin mengambil langkah apa pun.
Dia mungkin melukai dirinya sendiri.
Tapi aku tidak percaya Preesha.
Jadi, semua kesalahan
ada pada saya.
Dan akulah yang harus
mendapatkan hukumannya.
Tapi apa yang ibu lakukan adalah..
- Bu, apa yang saya lakukan benar.
Aku melakukan
hal yang benar, Bu.
Percayalah, saya
melakukan hal yang benar.
Inspektur, tolong tangkap saya.
Anda tidak perlu melibatkan
orang lain dalam kasus ini.
Kemarilah.  - Preesa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang akan terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk saya?
Untuk diriku.
Karena aku melihat cinta itu
yang saya tunggu-tunggu.
Dan harapanku
setara dengan cintamu.
Saya bisa menjalani seluruh
hidup saya dengan harapan ini.
Saya bisa tinggal di mana saja.
Bahkan di penjara.
Rudraksh.
Inspektur, tolong tangkap saya.
Dan tolong lepaskan Preesha.
Dia tidak bisa pergi.
Anda setuju bahwa Anda
adalah alasan di balik segalanya.
Dan itu baik-baik saja
tetapi keluarga Devika
telah mendaftarkan
FIR terhadapnya juga.
Jadi, kita harus menanyainya.
Kita harus mendapatkan pernyataannya.
Jadi, semuanya akan berjalan
lancar jika Anda semua bekerja sama.
Tapi berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk menanyai mereka?
Itu tidak bisa kami katakan.
Ayah, tolong pulang.
Ini akan memakan waktu.
Aku akan meneleponmu.
Sayang, kami tidak akan
meninggalkanmu di sini.
Kami akan membawamu
bersama kami.
Bu, tolong pulang.
Tapi, sayang..
- Tolong, Bu.
Demi aku.
Silahkan pergi.
Ayo pergi.
Bu, kamu juga pulang.
Tidak, aku tidak akan pergi kemanapun
meninggalkan kalian berdua disini.
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Bu, setidaknya kamu mengerti aku.
Dia belum sehat.
Dia mungkin merasa lemah.
Bu, tolong bawa dia pulang.
Sayang, tolong antar ibu pulang.
Saya akan berada di sini dan
saya akan menangani semuanya.
Jaga dirimu.
Baiklah, saya memahami
ceritanya sejauh ini.
Tapi aku tidak mengerti satu hal
dan itu sebabnya kalian
berdua tidak memberi tahu
pasangan kalian tentang
hubungan kalian sebelumnya?
Kita akan menyesalinya
sepanjang hidup kita.
Seandainya kita mengatakan yang sebenarnya
Devika akan hidup hari ini.
Kasus ini tidak akan terjadi dan
kami tidak akan
duduk diam di sini.
Baiklah, kami telah mencatat
semua yang Anda katakan.
Setelah laporan forensik
kita akan mengetahui
status sebenarnya
dari kasus tersebut.
Apa yang harus kita
lakukan sampai saat itu?
Tidak banyak.
Jangan tinggalkan kota ini.
Kami akan menghubungi Anda
kapan pun kami membutuhkan Anda.
Jadi, bisakah kita berangkat sekarang?
- Tentu.
Silakan tandatangani ini.
Preesha.
Bagaimana kamu bisa pergi sendiri?
Itu sudah terlambat.
Ayo, aku akan menurunkanmu.
Itu tidak diperlukan.
Saya masih hidup.
Arman, kamu!
- Aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Apa maksudmu?
Ini adalah poin yang sangat sederhana.
Saya datang untuk
membawa pulang Preesha.
Apakah kamu akan
membawanya ke rumahmu?
Mengapa?
Dia masih istriku.
Apakah saya benar atau tidak?
Tapi kamu menyalahkan
Preesha atas kematian Devika.
Terus?
Jadi menurutmu aku
akan meninggalkannya
dan dia akan kembali
padamu, bukan?
Saya tahu bahwa Anda tidak
jatuh cinta dengan Devika.
Anda baru saja memanfaatkannya
untuk mendekati Preesha.
Tapi Preesha tidak
akan pergi kemana-mana.
Preesha juga seorang ibu.
Dia juga memiliki seorang putri.
Anvi.
Saya tidak tahu apa
yang Anda pikirkan.
Tapi saya tahu satu
hal dengan sangat jelas
bahwa kamu sangat mencintai Anvi
dan kamu tidak akan mengkhianatinya.
Apakah aku benar, Preesha?
Kamu benar.
Aku tidak bisa meninggalkan Anvi.
Ayo pergi.
Arman
apakah kamu keluar untuk
membawanya kembali?
Mengapa kamu membawanya kembali?
Apakah Anda lupa bahwa
semuanya telah terjadi
karena dia?
Apakah Anda ingin menghancurkan
apa yang tersisa juga?
Tidak, Paman.
Kita harus melindunginya
agar tidak hancur.
Kamu lupa kalau
kita juga punya anak..
Mama.
Bu, dimana kamu tadi?
Apa yang terjadi?
Dimana bibiku?
Saya masih mengenakan
pakaian pernikahan.
Kapan pernikahan akan terjadi?
Sayang
pernikahan itu tidak akan terjadi.
Mengapa?
Apa karena bibiku sudah naik?
Nenek bilang bibiku telah
berubah menjadi bintang.
Tapi aku ingin bibiku di sini.
Telepon dia kembali.
Saya ingin melihatnya.
Kamu ingin bertemu Bibimu, kan?
Datang.
Lihat disana.
Dapatkah Anda melihat
bintang yang mencolok itu?
Itu bibimu.
Apakah itu bibiku?
Ya, sayang.
Itu bibimu.
Lihatlah bintang itu
kapan pun Anda ingin bertemu
atau berbicara dengan bibi Anda.
Tolong jangan marah seperti ini.
Bibimu juga akan marah
jika kamu menjadi kesal.
Sudah terlambat, bukan?
Apakah kamu merasa ingin tidur?
Ayo, aku akan mengantarmu ke tempat tidur.
'Inspektur, kenapa
Anda ada di sini?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
"Aku ingin
memberitahumu sesuatu."
'Apa?  - Rudraksh Khurana.'
'Tolong telepon dia
dan keluarganya.'
'Semua orang di sini.'
'Tolong beritahu apa
yang ingin kamu katakan.'
'Mengapa kamu di sini?
'Laporan forensik
kakakmu sudah tiba.'
'Kami harus mengetahui
alasan di balik kematiannya.'
'Apa maksudmu?
- Itu bukan bunuh diri.'
"Dia dibunuh."
'Satu hal yang sangat jelas bahwa
itu adalah salah satu dari kalian'
'siapa yang melakukan
pembunuhan ini.'